        ## Kim The Game ##
Краткая документация для игрока
-------------------------------
Данная игра представляет из себя динамичный 2d платформер с тремя режимами, рассчитанный на двух игроков.
Задача каждого игрока - обойти своего соперника
1) Меню
Возможен выбор трех режимов:
  Falling Blocks
  Racing
  Color battle
Выход из игры - кнопка Exit
После каждого режима есть возможность выйти в меню, или же поиграть в режим заново

2) Управление
Игра рассчитана на двух игроков
  Управление для первого игрока (слева):
  WASD - перемещение
  Q - стрельба из пушки (только в режиме Falling Blocks)
  
  Управление для второго игрока (справа):
  Стрелки - перемещение
  M - стрельба из пушки (только в режиме Falling Blocks)
  
  Каждый персонаж имеет некоторый запас жизни, отображаемый в левом нижнем и правом нижнем углах соответственно для 1 и 2 персонажа
  Запас жизни убывает, если персонаж стоит на месте (не двигается) и восстанавливается при движении по горизонтали
3) Режим Falling Blocks
  Задача игрока - выжить как можно дольше, уворачиваясь от падающих с неба Ким Чен Ынов.
  Игроки при этом имеют возможность толкать друг друга снарядами из пушек (имеющихся у каждого из игроков)
  При касании Ким Чен Ына происходит смерть игрока (сопровождаемая красочным взрывом)
4) Режим Racing
  В этом режиме игроки соревнуются в скорости - каждому ставится задача как можно быстрее достигнуть финиша, пройдя полосу препятствий.
  При этом на пути могут встретиться смертельные блоки (касание их приведет к смерти) и пружинные блоки (подбрасывают игрока вверх)
  Если один игрок умирает, то другой автоматически побеждает, но тот кто достигнет финиша побеждает автоматически.
5) Режим Color Battle
  В данном режиме проходит соревнование в покраске блоков на время. Пока таймер не дошел до нуля, каждый игрок может красить блоки с свой цвет касанием.
  По истечении времени побеждает тот, кто покрасил наибольшее количество блоков. При этом будьте внимательны - игроки могут перекрашивать территории друг друга!
  
  
  
  
